Задача «Фитнес»

В фитнес клубе есть три типа абонементов:
1. Разовый(на один день). По разовому абонементу клиенты могут посещать бассейн и тренажерный зал с 8 до 22 часов.
2. Дневной(срок действия может быть любым). По данному абонементу клиенты могут посещать тренажерный зал и групповые занятия (но не бассейн) с 8 до 16 часов.
3. Полный. По данному абонементу клиенты могут посещать тренажерный зал, бассейн и групповые занятия с 8 до 22 часов.
Каждый абонемент хранит дату регистрации (текущая дата) и дату окончания регистрации.

 Каждый абонемент хранит информацию о владельце.
 Данные о владельце: имя, фамилия, год рождения

Фитнес содержит информацию об абонементах, которые:
1. зарегистрированы в тренажерном зале (массив абонементов);
2. зарегистрированы в бассейне (массив абонементов);
3. зарегистрированы на групповых занятиях (массив абонементов).
В каждой зоне (бассейн, тренажерный зал, групповые занятия) одновременно может быть зарегистрировано 20 абонементов.
Когда фитнес клуб закрывается, клиенты покидают его (заполнить массив null элементами).

Когда клиент приходит в фитнес клуб, он сообщает желаемую зону и показывает абонемент.
Поэтому перед добавлением в один из массивов, необходимо проверить можно ли по данному абонементу пройти в желаемую зону,
если посетитель не может пройти, необходимо сообщить ему причину.

Посетитель не может пройти:
1. если абонемент просрочен,
2. если он пытается пройти в зону, которая не разрешена по его абонементу,
3. если в зоне нет свободных мест.
Абонемент не может быть зарегистрирован одновременно в нескольких зонах (можно не реализовывать).

Реализовать возможность вывода информации о посетителях:
сначела посетителях тренажорного зала, потом бассейна, потом
групповых занятий.
Реализовать возковность выводить инфоомацию в консоль каждый рез, когда абонимент регистрируется в одной из зон (
добовлять в массив)
инфор для вывода
1. Фамилия Имя посещаемая зона (бассейн/тренямерний зал/групповыя занятия)
2. Дата и время посещения